ترجمة
***إسلام الأمير***
.تحركوا، ابتعدوا عن الطريق
.تحركوا
ابقي معي يا "روز"، حسناً؟
.ابقي معي. هيا
.انظري إلي -
...عندما ينهار كل شيء" -
".يمكنكم الاستسلام على الفور
.لقد ثبتّها -
"يمكنكم الركوض نحو المخارج" -
...أو يمكنكم معاودة القتال"
...كي تلفظوا آخر أنفاسكم"
".حتى لا يتبقى أي شيء"
"ما وراء الأفق"
."شرطة "لوس أنجيلوس
.ثالث حالة اليوم
."مرحباً يا "مارك -
كيف حالك أيتها الجميلة؟ -
.من الجيد رؤيتك في الجوار
هل ستعود إلى العمل قريباً؟ -
.أجل، في أي يوم -
...في الواقع، أنا -
مهلاً! أليس هذا "جلوري كوري" العجوز؟ -
.حسناً يا رجل -
.ًمهلا -
.عانقني
كيف حالك؟ -
بخير يا رجل. هل هو على ما يرام؟ -
.تعال -
.سررت برؤيتك -
.تبدو أسوأ حالاً مما تخيلت -
ما الذي تخيلتني به؟ -
.آسف لسحبك إلى هنا يا رجل -
لا أحد يأبه، صحيح؟ -
.على الأقل لديه أنت
.يا للوغد المسكين
...ها هو ذا
.يستلقي وهو هادئ الأعصاب
.يا ابن العاهرة
.اعتقله
أأنت جاد؟ -
.أجل -
.سوف أقتله إن أطلقت سراحه، اعتقله
."هذا هو خرقه الثالث للقانون يا "مارك
،إذا تعاملت معه بشكل قانوني
.فسيمكث هنا طوال الليل
.ًحسنا -
...انظر -
أعلم أنكما مررتما بفترة عصيبة
."منذ وفاة "روز
.أجل
.تحدثت إلى الرجل الآخر
.إنه لن يوجه له أي تهم
.هذه آخر مرة أستطيع مساعدتك فيها يا رجل
.أقدر ذلك -
.ًحسنا -
.هذا ما يفعله الزملاء
،"يسرني رؤيتك في الخارج يا "مارك
.وأن تتنفس ذلك الهواء المنعش وما شابه
ادخل فقط إلى الشاحنة اللعينة
.أيها المتحذلق
أتريد حتى أن تسمع مني ما حدث؟ -
لماذا؟ -
انتهى هذا الأمر بدخولك إلى السجن، صحيح؟
إذا أردت أن تعبث بحياتك يا بني
.فعليك تحمل المسؤولية
.على الأقل كن جريئاً لفعل ذلك ولو لمرة
.سأحضر كوابل تشغيل السيارة -
.هذا ليس بسبب البطارية -
.يا للعجب
أيمكننا الاتصال بسيارة أجرة؟
ألديك مال لذلك؟ -
كم كان ثمن زجاجة الويسكي تلك؟ -
.أريد فكة
.تفضل
.إن "في إيه" لا يهتم
.لا أحد يهتم يا صاح
.أريد فكة
".(المحطة التالية، (فيفث آند فلاور"
.أنت أذكى بكثير من هذا
.يعلم الرب أنك ورثت ذلك مني
لكن كل هذه التصرفات العبثية الروتينية
.ًلن تجدي معك نفعا
.بعض الناس يحصلون على ما يستحقونه
.هذا ليس كلامي، بل كلامك أنت
.كلامي أيها المتحذلق لا يضعني في السجن
...قال بعض الهراء
...واستحق ذلك رداً، اتفقنا، لذا أنا
.ضربته مرة واحدة -
مرة واحدة؟ -
أكسرت فكه بلكمة واحدة؟
.كل شيء متصل ببعضه
.جيد
.لا أعرف ماذا سأفعل معك
.أريد فكة
أأنت بخير؟ -
.أجل -
هل الجميع بخير؟
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
هنا المنطقة 87 غرباً، أيمكنكم سماعي؟
أجل، كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي؟ -
أودري"، ما هي المشكلة في اعتقادك؟" -
.انقطاع الطاقة. لقد تعطل الراديو
.هذا يستغرق بضع دقائق لإعادة تشغيل النظام
.ينبغي للراديو أن يعمل حتى من دون طاقة
.أعلم ذلك، لكنه لا يعمل
هنا الجهة 87 غرباً، أيمكنكم سماعي؟
،أنا لا أحاول التدخل في عملك
...لكني فقط لا أحب الأماكن الضيقة
...لذا، إذا كان هناك شيء يمكنني فعله -
.ًستكون أول من يعلم. شكرا -
.ًحسنا
...هنا المنطقة 87
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
أأنتِ بخير؟ -
.أجل -
.أغلقوا الأبواب -
.رجاءً ابقوا هادئين. لن يغادر أحد القطار -
.من فضلك أيها الضابط -
.لدي طفلان في المنزل -
أريد الوصول إلى المنزل أيضاً، اتفقنا؟
.لكن هذا إجراء للحفاظ على سلامتكم
.من فضلكم اجلسوا
هنا المنطقة 87 غرباً، أيمكنكم سماعي؟
.لا تنظروا إلى الأضواء"
".لا تنظروا إليها وحسب
،ًهنا المنطقة 87 غربا
.أيمكنكم سماعي؟ حوّل
".لا تنظروا إلى الأضواء" -
أضواء، أي أضواء؟ -
.سحقاً للإجراء. تحركِ
.هنا -
.ًحسنا -
هل الجميع بخير؟ -
.ًمهلا
.أخرجيهم. إلى اليمين -
.اصطفوا نحو اليمين -
،لا تركضوا. اتبعوا فقط الشخص الذي أمامكم
.ورجاءً ابقوا هادئين
.ًأنصتوا إلى ما تقوله لكم. حسنا
.رجاءً إلزموا الجانب الأيمن -
.اتجهوا نحو اليمين. ببطء -
.ًحسنا
.هيا، الحقوا بي
.رجاءً إلزموا الجانب الأيمن -
."هيا يا "ترينت -
.هيا
ما ذلك بحق الجحيم؟
.تحركوا
.أجل
.استمروا في التحرك من فضلكم
.احذروا تلك القضبان
جونز". أين الجميع؟"
.لا أدري
إلى أين تذهبون جميعاً؟
.انتظروا
.ًمهلا
.ًترينت"، مهلا"
...ما هذا
.انتظري
.هيا بنا
ابقي خلفي، حسناً؟
.مهلاً. انتظري
.يجب أن أصل إلى أطفالي -
.إنك حتى لا تعرفين ما ذلك -
.مهلاً. المعذرة
.ما الذي تفعلينه؟ توقفي. المعذرة
."ما الذي.. "مارك
."مارك"
."مارك". رباه، إنه الضوء. "مارك"
.لا تنظر إلى الضوء
.هذا ما كانوا يحاولون إخبارنا به
."ترينت". أخفض رأسك. "ترينت"
."ترينت"
.ترينت"، لا تنظر إلى الأعلى"
."بئس الأمر. "ترينت
."مارك"
!يا للهول
مارك"، أأنت بخير؟" -
.انهض -
ما الذي يحدث في الأعلى هناك؟
."ترينت"، يجب أن تتنفس. "ترينت"
.اذهبوا -
.تحركا -
.اذهبوا
.إننا نتعرض للهجوم
ما كان ذلك في اعتقاكم، إرهابيون أم ماذا؟
!لا تملك "داعش" أي سفينة فضائية -
.انظر إلي يا بني -
ما كان ذلك؟ -
.انظر إلي -
.ليس لدي أدنى فكرة -
.لا بد أنك رأيت شيئاً ما -
.لا يمكنني تفسير ذلك
.كانت هناك طلقة ضوئية من مدفع
مدفع؟ -
.لقد قضت على الجميع -
.ترينت" هيا يا بني. تنفس" -
.أحتاج إلى رؤية عينيه -
.هيا يا بني. تنفس. هيا، تنفس -
.حسناً. عيناه صافيتان. اجعله ينهض -
.عند العد إلى 3. 3،2،1 -
.لا بأس. هيا -
.لا يمكننا العودة إلى القطار
.يجب علينا الذهاب إلى قسم الشرطة
.انهض، ها أنت ذا -
هل أمسكته؟ -
.هيا. لقد أمسكته
."غارسيا" -
!يا ابن العاهرة -
.ًخرجت من المرحاض وأصبح القسم كله خاليا
حسناً، ليس خالياً فحسب، كان الأمر
.كما لو أن الجميع تلاشوا
.وجاء ذلك الضوء الأزرق إلى الشارع
.ذلك حينما رأيناه
.ًرباه، هذا يحدث حقا
.هذا شيء بلا حدود. يا للهول
.أعطني ذلك المسدس
ألديك طلقات؟ -
.أجل -
.حسناً. سنواصل التحرك. لنذهب -
.كلا. أنت لم تنتبه لما قلته يا صاح -
.لا يوجد مكان آخر نقصده -
.إما أن نتحرك وإما أن نموت. لنذهب -
."أقصى مكان يمكن بلوغه هو "كوريا تاون -
.تريد البقاء هنا، لا بأس. سنتحرك -
رفاق، هل يمكنكما التصرف بعقلانية؟
.إنهم يبنون امتداداً جديداً على هذا الخط
.يسير النفق حتى الجانب الغربي -
أأنت متيقنة؟ -
.أجل -
أهو آمن؟ -
.لا أعرف. لكني أعتقد أنه يستحق المحاولة
،حسناً. سنشق طريقنا نحو المياه
.ثم نعثر على الجيش
.نعثر على قوات "المارينز"، أو ما شابه
.سنستمر فقط في التحرك. لنذهب
.أعتقد أننا سنتحرك -
.لنفعلها -
.هيا -
.ليبق الجميع على مقربة -
أتحتاج إلى مساعدة أيها العجوز؟
.أعطني يدك
."أنا "سارج
."سررت بمعرفتك يا "سارج
.أنا "ترينت". تعال
.إنهم أوغاد فضائيون يا رجل
هل أوشكنا على الوصول؟
.إننا نسير طوال الليل
.مهلاً. نحن عند مرفق خدمات
.سوف تصعدون، توجد درجة سلم هنا
.سأذهب أمامكم
.انتبه -
.لقد فَعَلتَها -
أترون هذا؟ -
.أجل -
.ها نحن ذا -
.تفقدوا هذا -
ما الذي تراه في الأعلى يا رجل؟ -
.تفقدي ذلك الراديو -
.10-9-9."هذه شرطة "لوس أنجيليس
.ًتبا
.أعلمني بالرد
.10-9-9."هذه شرطة "لوس أنجيليس
.طائرات! إنها تخصنا
.إنها تخصنا -
".أعلمك باستلام ردك" -
.نطلب عملية إخراج بالقوة
.لدينا 3 ضباط و4 مدنيين
لا يمكن إخراجكم. استمروا في السير"
".(إلى مرسى (باسين إتش
.كرر ما قلته -
".اخرجوا من المدينة بأقصى سرعة لديكم" -
.إنهم يسعون وراء تلك السفينة
.تحركوا نحو الأسفل. انطلقوا
.تحركوا، اذهبوا
.ابتعدوا عن الطريق. تحركوا. اركضوا
.أمسكت بك
سارج"، أأنت بخير؟"
.ًتبا
هل الجميع بخير؟ "جونز"؟
.أجل
.ًتبا
.إنهم موتى
.لقد قصفوا "لوس أنجيليس" بالأسلحة النووية
.انفجار كهذا يجب أن يكون مخططاً له
.ذو مدى قصير وبقوة تفجيرية أقل
أيمكنك التيقن من ذلك من مجرد الاستماع؟
.وإلا سنكون كلنا في عداد الأموات
.يوجد طريق واحد للخروج
.هيا
.لا تنظري
.ترينت". بئس الأمر"
.بئس الأمر
أأنت بخير؟ -
.أجل -
أأنت متيقن؟ -
.أجل، أنا بخير -
.أخرجوني من هنا
.ًحسنا
.لا بد أنك تمزح معي. حسناً، هيا
.ًتبا
أأنت بخير؟
.أنا بخير. كنت أستطيع التنفس هناك وكل شيء
.ًربما ذلك الشيء أرادك حيا
.تحركوا
.لقد انتزع عقلها منها. يجب أن نذهب
توجد سيارة. سنصعد إلى الأعلى، اتفقنا؟
.سارج"، اصعد فوق عجلة القيادة"
."هيا يا "سارج
.انطلقوا
.أبي -
.تحرك. اذهب -
.أجل، لقد نجحت. تعاليا أنتما الاثنان
.هيا
.أمسك -
.أبي، أمسك فقط بيدي -
.يا ابن العاهرة
.اذهبوا. تحركوا
."مارك"
.اذهبوا
.يا للهول. لقد قَتلتَه
.أجل، كل شيء يحترق
.أؤيد رأيك بشدة
...تباً. ما الذي
.تحركوا -
.يا إلهي -
ما ذلك الشيء؟ -
.سوف تُصدَم إذا عرفت -
.تحركوا
.اركضوا -
.تحركوا -
.هيا بنا
.الحقوا بي. تعالوا من هذا الطريق. هيا
.انظروا، لنعثر على مدخل
.انظروا، يوجد مدخل
تعالوا من هنا. من خلال الأنبوب
...يمكننا الدخول والعودة إلى
.كلا. لن نعود إلى النفق -
.يا رفاق. إنه يفقد الكثير من الدم -
.أنا بخير
.تحركوا
.تحرك -
.لا أستطيع -
.لا، هيا
.هذه هي النهاية يا "غلوري" العجوز -
ماذا؟ -
.سأكسب لكم بعض الوقت
.اخرج فتاك من هنا. اذهب
."غارسيا" -
.اذهب -
.مرحباً أيتها العاهرة
.ًتبا
."قسم شرطة "لوس أنجيليس
."حوض القوارب الواردة "باسين إتش
.حوض القوارب الواردة "باسين إتش". حوّل
.إنها نهاية مسدودة
."عُلِم، هنا قسم شرطة "لوس أنجيليس
.التزموا بأماكنكم. حوّل
ما ذلك؟
.تحركوا
.يجب أن نركض
.هيا
."ترينت"
.لا
.تعالي وأمسكي بي أيتها الساقطة
.لن ترحلن من دوني أيتها العاهرات
."ترينت"
."ترينت" -
."مارك" -
.لا
.انزل -
."ترينت"
.مارك". لا"
.أمسكت بك
.لا
.ابن العاهرة
.ًتبا
.رباه
.أحتاج إلى شراب
.ًتبا
.ًمهلا
.يا "أودري"، تعالي
."استيقظي. "أودري
يا إلهي. أين نحن؟ -
.ليس لدي أدنى فكرة -
هل لديك مصباح؟
.أرجوكِ أخبريني بأنه لديكِ مصباح
.أجل. كان لدي شعلة في جيبي الخلفي
.ًتبا -
...لا أستطيع أن -
.لا أستطيع تحريك ذراعاي -
.ًحسنا -
.في الجيب الآخر أيها الماكر -
.آسف -
.لا تنظرإلي هكذا -
.آسف
ما هذا المكان؟
.انتظر
.توقف
.ابني. يجب أن أجد ابني
.إنه هنا في مكان ما. إنه حي
.إنه حي
.ًلا. حسنا
.انتظر
...يا ابن ال
.أرجوك. ساعدني
.لقد نزل مني ماء المخاض
.أعتقد أني سألد
.حسناً. أنت بخير. انظري إلي. تنفسي
.لا أستطيع فعل ذلك -
.بلى تستطيعين -
.لستُ مستعدة -
.انظري إلي -
.تنفسي فحسب واسترخي. تنفسي. أنا شرطي -
.لا، أنت لا تفهم -
.فعلتُ هذا من قبل. تنفسي
لن يحين ميعادي للولادة
.إلا بعد 6 أشهر أخرى
،بعد رؤيتنا للضوء"
".شعرت بنمو الجنين بداخلي
".لكن كانت حالة (جارود) مختلفة"
".في كل مرة كان يزداد قوة"
".ًكما لوأنه أصبح منيعا" -
.إلين"، توقفي" -
.جارود"، لا"
.لكنهم مزقوه على الرغم من ذلك"
".إنهم يأخذون عقولنا
".إنهم يستخدمونها لقيادة تلك الآلات"
".ًوالأطفال، إنهم يأخذونهم أيضا"
".حاولوا أخذ طفلي"
".لكنه أنقذنا"
".لقد عاد بطريقة ما"
."جارود"
.يا للهول -
.رباه -
.حسناً، تنفسي -
.إنه قادم -
.ّانظري، ابقي معي. انظري إلي عيني
ما اسمك؟ -
."إلين" -
إلين"، أنا "مارك". حسناً؟"
.ًسنفعل هذا معا
.حسناً، تنفسي
.كدت أنتهي من ذلك. الآن
.كوني حذرة. يا إلهي
.ِأمسكت بك
.يجب أن نتأرجح
.نحو تلك الحافة، حسناً؟ هيا
.هيا. لنفعلها
سنفعل ذلك بهذه الطريقة. سأعد إلى 3
وأنت ستدفعين، اتفقنا؟
.3،2،1 .ادفعي
.أمسكِ بها. هيا. يمكنك فعل ذلك
.أمسكِ بها
.أحسنت يا فتاة. مرة أخرى
دفعة كبيرة. اتفقنا؟
.نعم -
...3،2،1 -
.ادفعي -
.هيا -
.فقط أمسكِ بها. هيا. أمسكِ بها
.أمسكت بها -
.جيد -
.ًأحسنت يا فتاة. حسنا
.ًحسنا
.أحسنت يا فتاة. إنها فتاة صغيرة
.إنها فتاة صغيرة
.ابلغيها، هيا
يجب أن تتركني عندما أمسك بها، اتفقنا؟ -
انتظري، لا. لماذا؟ -
.أجل، إنها الطريقة الوحيدة. هيا -
.ًحسنا -
.الآن
.أنا آسف
.ًأنا آسف جدا
.هذه ابنتك
.ًحسناً. سأعقد معك اتفاقا
...ستساعدني في العثور على ابني
...وأنا أقسم لك بحياتي
إني سأخرج ابنتك من هذه السفينة، اتفقنا؟
.حسناً، جيد
.جيد. فكرة جيدة
.حسناً. دورك
.ستتسببين في قتلنا يا فتاة
.يا إلهي
...ما الذي
ماذا؟ أتريدني أن أدخل ذراعي هناك؟
.يا إلهي
.الوضع يزداد تحسناً يا فتاة
هل سنفجر السفينة؟
هل تعتقد أن هذه فكرة جيدة؟
حسناً. دعنا نمر ببطء، اتفقنا؟
النجدة. هل من أحد هناك؟
سارج"، أهذا أنت؟" -
."سارج" -
اعتقدت أني سمعت أصواتاً ودية
.في الأعلى هناك
.ًسارج"، انتظر. مهلا" -
.خذ وقتك يا فتى -
."هذه العاهرة لا تُقارَن بـ"هانوي
."هانوي" عاصمة "فييتنام"*
.أعرف هذا. لقد رأيت هذا
.هذا مدفعهم
أين ابني؟
هل وجدته؟
.ًتبا
مقارنة بالجبهة الوطنية لتحرير
.جنوب "فييتنام"، سنكون في قفص شائك
."القفص الشائك أو قفص النمر" هي وسيلة تعذيب في "فييتنام"*
.أنتِ بخير، إنك طفلة صلبة
.مارك". في الأعلى هنا"
."ترينت"
.ابن العاهرة العنيد
يا فتى. يمكنك أن تؤجل لم الشمل السعيد
.إلى وقت لاحق
.ينبغي لك أن تنزلني بسرعة
.اصمد يا "سارج"، لقد أمسكلنا بك
.اصمدي يا فتاة
.هيا
.ًتبا
."اصمد يا "سارج -
.ًهذا لا يبدو جيدا -
ما الذي تفعله؟ -
.إنه لن ينجو -
."ترينت"
.ترينت"، هيا" -
.ًمهلا -
.أسرع -
.إياك أن تفعلها
."ترينت"
."سأخرجك من هنا يا "سارج
إذا سألتني عن رأيي، فسأقول إنك لن تصبح
.ًبطلاً لعينا
.تأرجح
.هيا
.هيا -
.يا فتى -
.أخرجني من هنا
.لا تفلت يدي
.سارج"، أمسك بالحافة"
.أمسكتها. أنا أقف عليها
."انتبه يا "ترينت
.ًتبا
.اصمد
."أودري" -
."ترينت" -
.أبي -
.انظر إلي. ابق معي -
."ترينت" -
.أنقذها
.لا
."مارك"
."أودري"
.الرضيعة
.يا للهول
.يا إلهي
.هيا. أيها الشيء اللعين
.سارج". الرضيعة"
.ًمهلا
.افعلي أقصى ما تستطيعين أيتها الساقطة
."مارك"
.تراجعي إلى الخلف
.اصمدي
.هيا
.انتظري. تراجعي
."هيا يا "كانيا
أأنت بخير؟
نعم. والرضيعة؟ -
.نعم -
.لقد نَمَت
مارك"، أين وجدتها؟"
.ًسوف أشرح لاحقا
.ليس الفتى
."سارج"
ماذا لو كنا نستحق ذلك؟
.ًتبا
...كنت أستحق أكثر من ذلك
.لكن ليس الفتى
.يجب أن نذهب
."أنا آسفة جداً يا "مارك
."سارج"
.ساعدني على النهوض
.نهر. إنه أسفلنا بنحو 9 أمتار
.لا بد أنك تمزح -
.لا -
تعلم أني أعمى، صحيح؟ -
.أجل. أنت المحظوظ -
توجد حافة ضيقة، حسناً؟
.لذا ارفع قدمك
.تمهل. حسناً، أنت عليها
.ًتبا -
حسناً. أمستعد؟ -
.لنذهب
."كانيا"
.ًمهلا -
.خذي الرضيعة -
.حسناً. لا بأس
.هيا أيها العجوز. لا بأس
.هيا. لقد أمسكت بك
.حسناً، لقد أمسكتك يا رجل
.لقد نجحت يا صاح
.لقد نجحت. لا
...ماذا -
.لا -
.لا
.من فضلكما -
أجل، إنه مصاب. حسناً؟ -
.من فضلكما. النجدة
.افعلا ما أقوله بالتحديد
.وإلا سنترككما هنا. تحركا
.أجل
.لا بأس
.مهلاً. المعذرة
.هذه الرضيعة تحتاج إلى ملابس جافة
.أسرعي
.سأغير ملابسها -
.ًحسنا -
.لا بأس
.ًمهلا -
.دعها -
.ًحسنا
.من الشرطة. كان يجب أن أخمن ذلك -
."منطقة "المثلث الذهبي -
.المثلث الذهبي"، هي منطقة تضم شمال شرقي "بور"ما وشمال "تايلاند" وشمال "لاوس" وتشتهر بإنتاج الأفيون "*
.علمت ذلك بالفعل -
ما الذي يعنيه هذا؟ -
...لا شيء. سنأخذ الطفلة الآن وسنخرج فقط
.يا ابن العاهرة
.تعال أيها الفتى الصغير -
.هيا -
.هيا
."مارك"
."سوا"
.الرضيعة
من هم؟ قادة عسكريون؟ ميليشيات؟
.أسوأ، الشرطة
لقد أصبحوا عدائيين جداً
.منذ مجيء الفضائيون
،إنهم يستولون على كل شيء
.ًوعلى النساء أيضا
.نحتاج إلى الخروج من هذا الوادي
.انظر، سأساعدك
وأنت، خذ الرضيعة إلى طبيب، اتفقنا؟
.تبأ
.حقل ألغام
."لا توجد طرق مختصرة في "لاوس
.إنها تحتاج إلى الراحة
.سنخيم هنا
...عندما كنت على متن تلك السفينة
.رأيت فضائياً واحداً فقط
.كل الباقين كانوا مجرد عبيد
.هراء
إنك تحبين أخاك، صحيح؟ مهما كان؟
.مهما كان
..تلك الأشياء ما تزال بشرية
.في العقل هنا
.عائلاتنا وأصدقاؤنا وإخوتنا
،إذا تمكن أحدهم التحرر
.فيمكن للجميع أن يتحرروا
.ًهذا ليس هراء
ما كان اسمها؟
.ًأنا آسفة جدا -
لا عليك. كيف حال الفتاة؟ -
."ما تزال تنمو يا "مارك
.أجل، أعلم ذلك
أتعتقد أنهما يستطيعان المساعدة؟
.أعلميني إذا كان لديك خطة أفضل
.ًحسنا
..."روز"
."كان اسم زوجتي "روز
.هذا اسم كلاسيكي
.لقد كانت كذلك
ماذا؟
.لا أدري ما تقوله
...لا أدري ما
.مهلاً. لقد سقط، لا بأس. لقد سقط
.إنه مجروح. لن يستطيع إلحاق الأذى بنا
...سنأخذه معنا، لذا أرجوك
كل شيء على ما يرام، حسناً؟
.تعالي إلى هنا
.إنه جميل
.إنه مجمّع المعابد
."مجمع المعابد، هو أكبر وأشهر المعابد الهندوسية في العالم ويقع في "كمبوديا*
.بناه قومنا لتكريم الآلهة منذ ألف عام
.نستخدمه الآن لمحاربة الفضائيين
.يا إلهي
.آمل أن يكون لديهم خدمة للغرف
.إنه معبد لعين للهلاك
."هاربر"
."مارك" -
.سررت بمعرفتك -
ما هذا المكان؟
.الديار
كيف الحال في الأعلى هناك؟
.ًليس جيدا -
أجل، الوضع سيئ جداً، صحيح؟ -
.ًحرارتها مرتفعة جدا
هل عمرها 3 سنوات؟ -
.ًبل يومان تقريبا -
أجل. إنهم لا يدرّسون ذلك
في كلية الطب، صحيح؟
.في الواقع يا عزيزتي أنا عالم
.دعني أخمن، التجارة بالمواد الكيميائية
.مكسبها أفضل من مراكز مكافحة الأمراض
.بالإضافة إلى أنك لا تستطيع مقاومة منافعها
.نحتاج إلى التحدث
.حدثني عن الفتاة
.ما تراه هو كل ما أعرفه
.هذا كل شيء
أتعتقد أني أكترث بكونك شرطي؟
أتعتقد أن هذا له أهمية الآن؟
.بعض الهراء له أهميته
،أتسمعني؟ بعض الهراء له أهميته
.مثل بمن أستطيع الوثوق
.لا أستطيع الوثوق بذلك الرجل
المتاجرون بالمخدرات لا يشغلون أهمية قصوى
.في قائمة أولوياتي
...بمجرد أن يتوقف الأمريكيون عن الشراء
.سنتوقف عن صنع المخدرات
،أظن أن نهاية العالم لم تتسبب بخسائر كلية
أليس كذلك؟
.نهاية العالم. أجل، هذا مضحك
انظر حولك. متى بُني هذا المكان في اعتقادك؟
.أنتم قصفتمونا منذ 40 سنة
.حاولتم تدميرنا
لكننا نجونا من نهاية العالم
.التي فعلها الأمريكيون
.ًسوف ننجو من هذه الكارثة أيضا
.لدي هدية من أجلك
.لم أر قط شيء مماثل لهذا
.لقد تغير شيء ما في حمضها النووي
كيف تغير؟
.لا أدري إذا كانت بشرية
.تباً لي
."مهلاً يا "كانيا -
.إنها غير مرحب بها هنا -
.مهلاً، هذا يكفي
.إنها فضائية -
.إنها ليست فضائية -
.لا -
.كفى -
...أصغ إلي. عندما كنت على متن تلك السفينة
رأيتهم يجرون تجارباً
على الأطفال غير المولودين، كانوا يشرّحونهم
.أطفال غير مولودين
.عندما رأت امرأة ذلك الضوء، حدث شيء ما
...نما الأطفال بسرعة
.مات أغلبهم
.هي عاشت
يمكن لهذه الفتاة أن تكون مفتاح
تحرير الآخرين. أتفهمني؟
.الأمل. إنها أملنا
.لدي الآن أخبار جيدة وسيئة
،جدران خلاياها أكثر كثافة
.إنها تقريباً مثل الدرع
.دمها لا يخلو من الإعجاز
.أجل، حسناً، هذا جيد
ما هي الأخبار السيئة؟
.عمرها ينقضي بسرعة
تسبب نموها المستمر في استنزاف
...نظامها الجسدي
...وهي تنهار
.إنها بحاجة إلى نقل دم
حسناً، لكنها غير بشرية. كيف يمكننا
العثور على فصيلة دم متوافقة مع فصيلتها؟
.لن أكذب. كل الاحتمالات في غير صالحنا
ماذا عني؟
.لقد سُلحِت
كيف حالك يا فتاة؟
.ًمرحبا
.أنا في غاية الاندهاش -
.أجل -
...في الواقع، هذه طلقة
وهذا الشيء الأزرق القذر هو ما يمد
...أسلحتهم الضوئية بالطاقة
.والتحكم في العقول وكل شيء
أيمكنك صنع لقاح؟
.ًفي الواقع إنه ليس فيروسا
،إنه يتصرف مثل البكتيريا
...الفيروس
.هو كائن واعِ بشكل كامل
...من الناحية العلمية، إنه
...كائن فضائي لعين. باستثناء
.أنه متوافق بيولوجياً مع حمضنا النووي
أتدركون مدى سوء هذا الأمر؟
.كانوا هنا من قبل
.سأذهب إلى ما هو أبعد من ذلك
...ربما قد وضعونا هنا
.زرعونا مثل المحصول
.وكل ألفي عام يعودون إلى هنا من أجل الحصاد
أمتأكد أنك لا تتعاطى المخدرات؟
...لكن
.لم يضعوا شيئاً واحداً في حسبانهم
.التطور
.مصل دمها يمنع ذلك
...لذا، سنعبئ إحدى طلقاتهم بدمها
...وندخلها إلى نظام التوصيل الصحيح
.ًوسنستطيع تحريرهم جميعا
.نحتاج إلى استخدام أحد مدافعهم
.إنك لا تمزح
.ًحسنا
هل تعوض نقصاً ما؟
أهو كبير جداً؟
.كانيا"، اذهبي لتجهيز جانب التل"
.ِخذيها معك
.ًحسنا
.هذا كل ما لدينا للـ24 ساعة المقبلة
.سنرحل بحلول الليل
.معارك. مسدسات. قنابل
.أجل، إنها أشياء مفيدة جداً لصحتي
.ًشكرا
.ابقي هنا
"...كانيا). قلت)"
.كانيا"، أجيبي"
."كانيا"
.انبطحي
ماذا؟ ما الأمر؟
.حقل الألغام -
.يا إلهي -
.اركضي يا حبيبتي. اركضي
ما الذي تفعله؟
.اركضي
ماذا؟
.ِلا يا "كانيا"، أرجوك
.ًتبا
أأنت بخير؟
.لا بأس
.يا إلهي -
.حسناً، تنفسي -
.أنت بخير. مهلاً، يجب أن نرحل
.لا
.إننا ندافع عن تلك الأنفاق كل يوم
.ًلا تتحركي. مهلا
كم من الوقت يمكنك إعطائي إياه؟ -
.ًليس كثيرا -
.أحتاج إلى تلك الحقنة
.سأسعى وراء المدفع -
.ًلن تنجح أبدا -
.ما زالوا بشريين في أعماقهم -
.لا. إنهم الموت ذاته -
.إما نحن وإما هم -
.أحدهم ابني -
.أجل، هذا جنوني. أحتاج إلى الحقنة
.أمريكيون أوغاد
سآخذك إلى مكان ما آمن، اتفقنا؟
،ِتيقني من عدم وقوع مكروه لك
.ًلأني قطعت وعدا
أتدرين ما معنى ذلك؟
...ذلك يعني أنه مهما حدث
.ِفلن أسمح بحدوث أي مكروه لك
أتعدني بذلك؟
.أجل يا فتاة. أعدك بذلك
.مارك"، لن تخرج إلى هناك بمفردك"
.لا وقت لهذا. ليس لدينا وقت -
.نحتاج إلى التحدث بشأن ذلك الآن -
.كلانا نعلم بأن هذه رحلة بلا عودة
.إنك كل ما تبقى لها
.أنت المربي يا "مارك". ليس أنا -
.بربك -
...أنا آسفة جداً بشأن وفاة عائلتك
.لكن قتل نفسك لن يغير ذلك
.يجب أن أذهب
.ًكن مستعدا
.مستعد
.لقد دخلوا
.انتظروا
.الآن
.تراجعوا
.أعطني إياه
.هيا
.ًتبا
.ًحسنا
.خذه
.خذه. هيا
."هاربر"
.المعذرة يا عزيزتي
.ًأنا لست محاربا
.ًبل ناجيا
.اعتدت التفكير بأن هذا الاعتقاد قد ولّى
.أبقوا أعينكم مغلقة
.اركضوا. هيا
."ترينت"؟ "ترينت"
.ترينت"، لا تفعل ذلك"
."أودري"
.أبي. لا
.أبي
.ًتبا -
.يا إلهي -
.ًمهلا
."إنه "ترينت
.خذه
.إنه لك
.هنا
.قاتل يا "ترينت"، قاتل
.لا
.أيها الفضائيون الأوغاد
.ابتعدي عن الطريق يا فتاة
.احذري
.ًمرحبا
.أخبرتك أننا كنا سننجو
ننجو؟ لقد فعلنا ما هو أكثر من النجاة
.بكثير يا صديقي
.لقد تطورنا
ألديك اسم لهذه الفتاة؟
ماذا عن "روز"؟
.أجل
."روز"
".وذلك اسمي"
"إنه كلاسيكي، أليس كذلك؟"
.القائدة على متن السفينة -
.ارتاحوا يا رفاق -
كان ذلك هو اليوم الذي اكتشفنا فيه"
".موطن ضعفهم
.أجل يا "ترينت". كنت مشغولة بعض الشيء
".و مصدر قوتنا"
ماذا لو قدت السفينة في المرة القادمة؟
.لقد قمت بعمل رائع
".الآن، نحن لا نعاود القتال فحسب"
".بل نقلنا ساحة القتال إليهم"
أمستعد؟
أتعدني بذلك؟
تمّت بحمد الله
***إسلام الأمير***
فبراير 2018
.ًتبا
ما الذي تفعله هنا؟ -
.فقط أمثل وأقوم بالهراء -
.يجب أن أتبول
.ًهذا ليس مضحكا
.أعطوني أفضل ما لديكم
.أجل، أستطيع أن أرى
.لنكن معاً بعد هذا -
.ًحسنا -
.شكراً لك -
.سوف أراك في المشروع القادم -
.أجل. شكراً لك -
.ًأجل. أشكرك أيضا -
...أنت يا صاح
.أنت أغبى وحش رأيته في حياتي
.اغرب عن هنا -
.أنا فقط أقول رأيي -
.ًستفجرنا جميعا